Bluevista de Woo Han Construction
ofrece un espacio generoso entre edificios…
Esta soy yo en una época más feliz,
antes de tener algo parecido a un superpoder.
-El metro está a cinco minutos…
-Piso dieciocho…
Al igual que otros jóvenes comunes y corrientes,
Salía del trabajo, bebía cerveza
y jugaba en mi teléfono para relajarme.
Y los fines de semana, visitaba casas
que nunca podríamos permitirnos en esta vida.
Esta persona, fascinada por el elegante
espacio de cuatro bahías y 59 metros cuadrados,
Es mi novia, Min-suk.
Después de nueve años de relación,
ahora es como una familia.
El diseño está muy bien diseñado,
¿no te parece?
¿Cómo es posible
que todas las habitaciones den al sur?
Es un diseño de cuatro bahías.
¿Qué opinas?
Es genial.
Estoy de acuerdo. Me encanta.
Debe ser el vestidor.
MÁS ALLÁ DE SU MUNDO, COMIENZA EL TUYO
Así es.
No hay razón por la que no pueda conseguir un lugar como este
en el área metropolitana.
Si reúno todo lo que tengo…
¿700 millones de wones?
No puedo pagarlo
No en esta vida.
El depósito es del 20%,
lo que equivale a 140 millones de wones.
El depósito no se puede pagar
con un préstamo.
¿Cuál es el límite para la lotería de vivienda?
¿Cuándo fue la última vez que usted fue propietario de una vivienda?
Estoy seguro de ello.
Nunca. No desde que nací.
Se cuenta a partir de los 30 años.
Veo.
Entonces para mí ya han pasado cinco años.
Bueno, el complejo que está justo al lado de éste
se abrió en preventa el mes pasado.
Y el corte fue…
Vamos a ver.
El diseño de 59 metros cuadrados
requirió 61 puntos.
¿Y qué pasa con nuestros puntos?
Ninguno de los dos tiene 30 puntos. ¡Vamos!
-Está bien. Gracias.
-Deberías tomar esto.
Rasca y obtén un regalo gratis.
Está bien, gracias.
Para celebrar la apertura
de nuestra casa modelo,
Bluevista ofrece
generosos obsequios a los visitantes
que programen una consulta de ventas.
Asegúrese de programar una consulta
y aprovechar esta afortunada oportunidad.
Todos podéis ser los afortunados ganadores.
GRAN EVENTO DE APERTURA DE BLUEVISTA
CON GRANDES PREMIOS
Purificadores de aire y baños de vapor…
No tengo suerte ganando premios.
Nunca he ganado ni siquiera un rollo de papel higiénico
en un sorteo de un supermercado local.
¿Lotería de vivienda? ¡Pues claro!
¡EVENTO DE LOTERÍA RASPABLE
SIN GANADORES!
En cuanto al depósito del contrato,
Podemos juntar
el depósito desde aquí,
Los 20 millones de wones que has ahorrado,
y mis 40 millones de wones…
Pero todavía nos faltan 30 millones de wones.
¿Qué pasa con mi depósito?
Vi que a tu cuenta le faltan 500.000 wones.
A Min-suk le gusta el dinero.
Desde muy joven,
Ella era lo suficientemente inteligente como para llevar las cuentas
en el restaurante de pollo de su padre.
Ahora es jefa de contabilidad
en una pequeña empresa.
y administra mis ingresos y gastos
como un hobby.
Sang-ung, ¿por qué no respondes?
SU PEDIDO HA SIDO ENVIADO
Eso es todo. Tu teléfono.
Min-suk es alguien
que se hará cargo de la oficina de impuestos.
No hay forma de que alguien como yo
pudiera engañar a Min-suk.
¡Por Dios! Compré una bicicleta
para reducir los gastos de viaje.
Ese tipo de gastos
deberían discutirse primero.
Recargarlo
Has cambiado.
Al menos uno de nosotros necesita crecer.
Pensemos en nuestra jubilación.
De todos modos, encontraremos una manera
de conseguir los 30 millones.
-El problema es ganar.
-Eso es caliente.
Periodo corto de no propiedad
y sin dependientes.
Lo que me lleva al siguiente punto:
casémonos.
El sorteo para compradores primerizos
es aleatorio y con pocas probabilidades de ganar.
Deberíamos optar por el suministro para los recién casados.
¿Qué ocurre?
¿Hay algún problema?
¡Qué propuesta más romántica!
Aférrate.
¿No debería ser yo quien proponga?
Bien,
Ahora que lo pienso,
Min-suk fue quien me invitó a salir también.
No puedo hacer esto
Detengámonos aquí.
¿Qué?
Fui a la peluquería dos veces
sólo este mes.
Es caro
cambiarse de ropa todos los días.
También gastaste mucho dinero en mí,
invitándome a comer y a ver películas.
Si esto no funciona,
ambos habremos desperdiciado dinero.
Si no vamos a tener una cita oficial,
dejemos de hacer gastos innecesarios.
Puede que suene enojada, pero en realidad,
A ella solo le preocupa que esté gastando demasiado.
Bueno.
¿Eres un idiota?
Estoy diciendo que deberíamos salir.
Bueno.
Así estuvimos juntos durante nueve años.
Así que resulta
que nuestro dinero no fue desperdiciado.
Te compraré una PS5.
Si digo que sí ahora, parecerá que
me caso con ella por eso.
-¿No quieres uno?
-Está bien.
-¿En serio?
-¡Por supuesto!
Entonces nos casaremos, ¿no?
Sí.
Ya ingresé tus datos.
Solo tienes que sellarlo.
Hay que registrarse antes de la lotería de la vivienda.
Vaya, ¿cuándo completaste todo esto?
FORMULARIO DE REGISTRO DE MATRIMONIO
¿Qué es?
Papá quiere que vaya a su casa.
-¿Por qué?
-Ni idea. Tiene algo para mí.
¿Qué?
-¿Dinero?
-De ninguna manera.
Probablemente algo inútil otra vez.
Plantó demasiada col el año pasado
y nos dijo que tomáramos un montón
para no tener que enterrarlo de nuevo.
No te hagas ilusiones.
Es rábano o repollo.
LEE EUN-HUI
Estoy aquí.
¡Estás aquí, hijo mío!
Dios mío. Has recorrido un largo camino.
Debes tener hambre.
Esta es mi mamá.
-Aquí.
-No tenías por qué hacerlo.
Sé que te gusta la leche de soja.
Fue un viaje largo, ¿verdad?
¿Estás aquí, Sang-ung?
Entra aquí.
Este es mi papá.
Para ser sincero,
Encuentro a mi padre increíblemente incómodo.
Sang-ung
Mi familia sufrió un golpe directo durante
la crisis del FMI cuando yo tenía nueve años.
PRÉSTAMOS JEONGJA
Después de perder su trabajo,
mi padre nunca encontró su equilibrio.
y siguió flotando a la deriva.
ACUERDO DE PRÉSTAMO
PRESTATARIO: KANG DONG-GI
-Rellene, por favor.
-¿Ya viene la comida?
-Date prisa, ¿quieres?
-Está bien, lo siento.
Era obvio que el resto de la familia
lo pasaría mal.
Dicen que uno entiende a sus padres
a medida que envejece,
pero yo no.
Ahora que tengo la edad que tenía mi padre en aquel entonces,
Puedo ver claramente
lo irresponsable e incompetente que era.
¿Has estado bien?
Bueno, ya sabes…
¿No ibas a darme algo?
Sí, así es.
Ayer me jubilé obligatoriamente.
¿Jubilado?
Eso es ridículo.
No puede jubilarse de un trabajo que nunca tuvo.
Recibiré mi pensión nacional
a partir de este mes.
Veo.
Estoy un poco ocupado.
Si tienes algo que decir,
dilo ahora.
Tiene
¿un poco de dinero?
Tal como lo esperaba.
Nunca tengo la suerte de ganar nada.
Es rábano o repollo.
Bueno, ¿cuánto?
No demasiado.
Justo…
10.000 wones son suficientes.
Canción-ung.
Escuche atentamente.
Voy a venderte algo.
¿Qué es esto?
¿Es algún esquema piramidal o algo así?
Se ha transmitido en mi familia
durante generaciones.
-¿Qué?
-Ya he hecho suficiente.
Es hora de que continúes haciéndolo.
¿Qué estás diciendo?
Déjalo ir y habla.
Ey.
¿Qué…?
¿Qué está pasando ahora mismo?
¿Eso es un arma?
Levantarse.
¡Mi frente!
¿Qué?
¿Qué es esto?
Es una superpotencia.
También compré este poder
de tu abuelo a tu edad.
Contra mi voluntad, como ahora.
¿Qué?
Más dinero, más poder.
Incluso tus heridas sanan.
Pero la cosa es que…
Abre tu billetera.
Usar más poder
hace desaparecer más dinero.
Qué demonios…
No le digas a nadie que tienes este poder.
Sólo hay dos reglas.
Ayudar silenciosamente a los necesitados.
-Y no toques el dinero de los demás.
-Espera un minuto.
Entonces estás diciendo
Cuanto más dinero gasto,
más fuerte se vuelve este superpoder.
Y tengo que usarlo
¿para otras personas?
-Sí.
-¡No soy ningún pusilánime!
-¡No quiero!
-Alguien tiene que hacerlo.
En ese caso,
este poder…
Llevatelo de vuelta
Tómalo.
Una vez que lo heredas,
no hay vuelta atrás.
Me estoy jubilando ahora.
Sólo tenía previsto hacerlo
hasta que llegara la pensión.
¿Qué tal si lo vendo a otra persona?
¡A mí también me lo vendiste!
¿Crees que no lo he probado?
Sangre. Tiene que estar en la sangre.
Si alguna vez tienes problemas,
utiliza este contacto.
Sólo si es necesario.
Es padre y, sin embargo, le entrega a su hijo
la tarjeta de presentación de un prestamista de tercera categoría.
PRÉSTAMOS JEONGJA
PRESIDENTA PARK JEONG-JA
Mi vida estuvo jodida
desde el momento en que nací.
Cuando usas tu poder,
Las monedas caen como migas.
En el pasado, gastar 10.000 wones
me reportaba alrededor de 500 wones.
Pero hoy en día no es mucho.
Recoge también los de delante.
Tendrás que empezar a ahorrar cada centavo.
para ayudar a otros.
Coge los seis dientes de ajo cuando te vayas.
Es picante y delicioso.
¿Superpotencia?
Fue completamente ridículo,
Pero era real.
Papá me dijo que no se lo dijera a nadie.
Min-suk y yo no guardamos secretos
el uno para el otro.
Entonces estás diciendo
¿Tu padre te dio un superpoder y
no dinero?
¿Y si lo usas tu dinero desaparece?
Sí.
Cuanto más dinero tengo en mis manos,
más fuerte me vuelvo.
Pero si uso ese poder,
el dinero desaparece.
¿Qué clase de mierda es ésta?
¿Estás tan en contra del matrimonio?
Así es.
No, no es eso.
Me refería a la superpotencia.
Aquí.
Quédate con esto.
Aquí tienes 10.000 wones.
Lo he puesto aquí.
-Observa atentamente.
-¿Qué cosas raras está haciendo ahora?
¿Ver?
El dinero.
El dinero se ha ido.
Te lo digo.
El dinero ha desaparecido.
Dios mío.
¡Por Dios!, ¿
por qué tiene que desaparecer el dinero?
¿Viste
otro truco de magia extraño en línea?
-No es eso en absoluto.
-Entonces intenta doblar ese también.
Dame 10.000 wones.
Mira atentamente.
Él quiere que use mi dinero para buenas obras
sin llamar la atención.
¿Qué tengo que hacer?
Venga conmigo.
Devuelvan todo esto a como era antes.
Bueno.
Min-suk. Necesito dinero.
Solo 10.000 wones. ¡Vamos, 10.000 wones!
En primer lugar,
no está clara la situación en la que nos encontramos.
¿Se puede hacer solo con efectivo? ¿
Y cuánto costará? Averigüémoslo.
Quizás podamos encontrarle algún uso.
-Está bien.
-Bien.
Aquí.
-¿Listo?
-Sí.
Prepárate.
0 GANADOS
10.000 wones
20.000 wones
Muy bien, ahora salta.
¡SALTO DE LONGITUD!
0 WON, 2 METROS
10.000 WON, 4 METROS
20.000 WON, 6 METROS
20.000 wones, 10.000 wones, 0 wones
0 GANADOS
10.000 wones
20.000 wones
Ustedes están fuera.
Muy bien, aquí. Intenta levantar esto.
0 GANADOS
10.000 wones
20.000 wones
-Echa un vistazo.
-Está bien.
Hay demasiadas restricciones.
NO HAY DIFERENCIA
Solo se puede utilizar dinero en efectivo.
Tienes que mantenerlo en tu cuerpo.
Un salto de dos metros cuesta 10.000 wones,
pero un camión con escalera es más barato.
Podrías ingresar a la UFC,
pero perder monedas lo hace imposible.
350 WON EN CAMBIO SE CAEN
Si te quedas sin dinero a mitad de camino,
podrías incluso morir.
Como quiera que lo mires,
Es menos eficiente que una máquina.
Necesitamos casarnos
y comprar una casa también.
Es la lotería final del área metropolitana.
Si vas por ahí usando el poder,
Sabemos exactamente cómo terminará.
No usemos el superpoder.
Sí.
No sirve de nada.
Me voy.
Maldita sea.
Quizás tenía esperanzas
porque lo veía como una herencia.
120.000 wones.
Era una vista que nunca había visto antes.
Mirando hacia abajo desde el cielo,
Seúl era hermosa.
Lo que mi padre me transmitió
no fue un superpoder.
Era pobreza.
ALARMA
¡Levantarse!
Min-suk y yo hemos establecido nuevas reglas.
¡No lleves más dinero en efectivo!
No corras tampoco
No utilices demasiada fuerza ni te muevas demasiado rápido.
Todos se convertirán en hábitos.
Todo es dinero.
¿Te ayudo con…?
Oh Dios, claro que sí.
Dios mío.
No utilice la fuerza.
No gastes dinero
Si haces eso, lo juro.
Hemos terminado.
Oh Dios mío.
Señora, déjeme llevar esto por usted.
Dios mío, gracias.
Maldito bastardo.
Vaya, esto es pesado.
Si tuviera mucho dinero,
habría sido una muy buena persona.
Es la única manera de conseguir mi propia casa
en este mundo duro.
CENTRO DE BIENESTAR ADMINISTRATIVO DE CHANGIL-DONG
Buen día.
Siempre fui un poco egoísta,
pero tendré que convertirme en
un bastardo aún más egoísta.
¿Estás bien?
Ojos penetrantes, como si preguntara
si ayudarla me costaría algo.
Te ayudaré con eso.
Lamentablemente, así es.
¿Por qué haces esto solo?
En serio, podría haber ayudado.
¿Ni siquiera pudo ayudar a levantar una jarra de agua?
En serio.
Y últimamente ha estado holgazaneando.
¿Señor Kang Sang-ung?
¿Tienes un minuto?
¿Qué es esto?
DENUNCIA CIVIL POR CRUELDAD
, CONDUCTA VERGONZA
A pesar de que una mujer mayor pidió ayuda,
él se negó a llevarle sus maletas.
"Y mostró una actitud despectiva".
"El nombre de ese funcionario
era Kang Sang-ung".
-Lo siento.
-¿Qué te pasa esta mañana?
¿Lo siento?
¿Qué quieres decir?
Has estado actuando extraño toda la mañana.
No estás saludando a la gente,
No les sostenga la puerta.
¿Ganaste la lotería?
¿O ahora tienes influencia?
¿Hay algo que debería saber?
¡Deja de rascarte ya! Estoy hablando.
Simplemente pica mucho.
Lo lamento.
Ir.
Ve, simplemente ve.
Está bien entonces.
Camina más rápido.
Él cree que está en Un mañana mejor
o algo así.
Conteniendo mis fuerzas todo el día
Se necesita mucha fuerza.
A la edad
en que se habla de la vida de recién casados,
Las posibilidades no son tan altas, pero…
Por Dios.
¿De dónde vamos a sacar 30 millones de wones?
-¿Tienes alguna fuente de dinero?
-No.
Por supuesto que no.
¿Debería intentar invertir en acciones nuevamente?
El oficial de nuestro equipo administrativo
invirtió recientemente en acciones.
-Hicieron un gran retorno sobre--
-Tú.
Ni lo pienses
Sin existencias.
Las criptomonedas también están descartadas. ¡Ni hablar!
Todo el mundo dice que ganan mucho.
Los que pierden se quedan callados
y los que ganan hacen todo el ruido.
Sólo ve a mirar el río Hangang.
Se ven más personas que peces
los días en que las existencias caen.
Todos miran fijamente sus teléfonos
mientras se alejan.
Ya sean acciones o criptomonedas,
el 90% está perdiendo dinero.
¿Y tú? ¿El 10% superior?
No va a pasar.
Si ella es tan dura,
¿Por qué quiere casarse conmigo?
Está bien.
¿Y ahora qué?
Primero, vendamos
todas las cosas que no necesitamos.
¿Qué?
¿Qué es lo que posiblemente no necesitemos?
-El purificador de aire.
-¿Qué?
-Este sofá.
-Esa lámpara de allí.
-¿La lámpara?
-Y esa mesa del comedor.
-Si vendemos la mesa del comedor…
-¿Dónde comemos?
-Estamos comiendo aquí ahora mismo.
No necesitas dos tabletas, ¿verdad?
Por supuesto que los necesito.
Puedo navegar por Internet
mientras veo una película,
o ver una película
mientras navega por Internet.
No los necesitas, ¿verdad?
Por supuesto que no los necesito.
¿Bien?
Si los vendemos todos,
podríamos conseguir alrededor de un millón de wones.
Ya lo he vendido todo.
MESA DE 2 PLAZAS, TABLETA DE 11 PULGADAS MARCA A, VENDIDA
¿Cuando…?
¿Pero por qué sólo mis cosas?
El mío tiene diseños más bonitos.
No puedo estar de acuerdo.
Toda su casa es de estilo provenzal.
Realmente odio el estilo provenzal.
¿Por qué los muebles tendrían ventanas?
Simplemente no lo entiendo.
¿Eso es pesado?
No, es luz.
-Trae la PlayStation cuando regreses.
-Está bien.
Tenga cuidado cuando reciba dinero en efectivo.
Camina despacio. No uses tu fuerza.
Bueno.
Hasta luego.
Vuelvo enseguida.
Ya lo he vendido todo.
¿Es usted el comprador?
-¿Comprador?
-Sí.
Sí, así es.
Pensé que era la identificación de una mujer.
Es la identificación de mi novia,
pero estoy aquí en su lugar.
Así es.
Mi esposa es la vendedora, no yo.
Veo.
-Primero revisa el artículo.
-Está bien, sentémonos.
Puedo ver la consola principal.
-Y los controladores.
-Sí.
Pero estos son…
Ya no tengo la consola,
Así que me pareció inútil
aferrarme a los juegos.
Por favor, tómalos.
Entonces ¿cuánto…?
No, sólo tómalos.
-¿Puedo llevármelos?
-Sí.
Éste es el más divertido.
Veo.
-Oh, me aseguraré de probar esto.
-Bien.
Gracias.
-Debería pagarte entonces.
-Bien.
Bueno, un momento.
-Son 450.000 wones, ¿verdad?
-Sí.
Aquí tienes tus 450.000 wones.
-¿Lo revisaste?
-Sí, todo bien.
Lo usaré bien.
Oh Dios mío.
Debe ser agradable.
Mi esposa me dejó jugar
antes de casarnos,
Pero ella cambió después de que tuvimos hijos.
-Ya veo.
-Disfrútalo mientras puedas.
Lo haré. Gracias.
Me saltearé los juegos este fin de semana
y llevaré a los niños a salir con esto.
-Disfruta de algún lugar agradable.
-Claro.
-Buenas noches.
-Sí, buenas noches.
Gracias.
¡Vamos! ¡Sí!
Hola señor.
¿Ganaste buen dinero?
¡Bastardo!
Maldita sea.
Maldito imbécil.
¡Por favor ayuda!
Hijo de puta, cierra la boca.
¡Que alguien me salve!
No es asunto mío.
Por favor, ayúdame.
-Oye, ¿esto es todo?
-Sí, eso es todo.
Aquí tienes.
Eso es todo.
-Tres contra uno.
-Por favor sálvame.
Incluso si gano de alguna manera,
Esta lucha no terminará
con sólo unos pocos proyectos de ley.
Eso es todo lo que tengo.
Si tuviera mucho dinero,
Habría sido una buena persona.
Una muy buena persona.
Estás en casa.
¿Pasó algo?
¿Ofreciste un descuento?
Te faltan 20.000.
Estaba desesperada por ir al baño,
así que corrí.
Te dije que no corrieras.
Lo siento.
Soy…
basura.
Esto es gracioso.
Sang-ung, escucha esto.
Adivina qué tienen en común las estrellas en el cielo nocturno y los apartamentos en Seúl.
¿Qué es?
Hay muchos,
pero no puedes conseguir uno.
Canción-ung.
Vivamos una buena vida.
Sí.
Yo también quiero vivir una buena vida.
Quiero vivir una buena vida desesperadamente.
DERROTÓ A 10 MATONES
Y CONSIGUIÓ $3,000,000 EN EFECTIVO
Los héroes de los juegos
reciben dinero por salvar a otros.
Usan ese dinero para comprar ropa,
medicinas e incluso casas.
Confía en mí.
Si esta persona tuviera que ayudar a otros
con el dinero que tanto le costó ganar,
Nunca podrían hacerlo.
Por aquí.
Oh Dios mío.
Pedí un americano helado para ti.
¿Por qué harías eso?
¿Quieres comer algo dulce?
No te molestes.
Necesitas ahorrar rápido y comprar una casa.
Así es.
-¿Qué pasa?
-¿Qué?
Es sólo psoriasis.
-¿Has visto a un médico?
-Sí.
Solo necesito ponerle un poco de ungüento.
Igual que tu padre.
A él también le salían ampollas como ésta.
Se curaban por un tiempo y
luego volvían a aparecer.
¿Por qué tuviste que heredar eso? ¡En serio!
Vamos. ¿Qué quieres decir con "heredar"?
Dios mío, en serio.
Papá le ocultó sus superpoderes
a mamá toda su vida.
Bueno, yo tampoco lo sabía.
Y por eso no puedo decir nada.
Bien. Tengo algo que darte.
¿Qué pasa esta vez?
No quiero heredar nada más.
Prefería cuando sólo me daban
rábanos y coles.
¡Eso es todo!
¿Es pan?
¿Qué es?
¿Qué es esto?
-¿De qué se trata este dinero?
-Es de mis ahorros.
Escuché que podría haber un impuesto a las donaciones
si lo transfiero,
Así que lo traje tan pronto como lo recibí.
Son 30 millones de wones
y le he añadido un poco más.
Las cosas van bien
entre tú y Min-suk, ¿verdad?
Será mejor que te cases pronto.
Necesitarás el dinero.
Vaya a la lotería
o confíe en un apartamento más alejado.
Al igual que tu padre, puedes hablar durante 20 años
sobre la caída de los precios de las viviendas,
Pero nada cambia.
Simplemente no vivas como tu papá, ¿de acuerdo?
30 millones de wones.
Tenemos todo el depósito listo.
Gracias. Realmente necesitaba este dinero.
Siempre necesitamos dinero.
Voy a España mañana.
¿España? ¿Mañana?
¿Sabes? Nunca he estado en el extranjero
en mi vida.
No sé qué le pasó a tu papá,
pero dijo que deberíamos viajar y esas cosas
a partir de ahora.
Increíble.
-Ten cuidado cuando lleves eso a casa.
-Está bien.
-Termina el resto antes de irte.
-¿Te vas tan pronto?
—Sí, tengo planes. Me voy.
—Espera, mamá…
Gracias.
-Claro.
-Adiós entonces.
Decidí pensar positivamente.
No, no hay nada que pensar.
Claro que es algo bueno.
La lotería de viviendas para recién casados
​​no es tan competitiva,
y ya tenemos el deposito listo.
Ahora sólo quedan cosas buenas.
Hola, Min-suk.
Tengo buenas noticias.
¿Qué es?
Sólo escucha. No te asustes.
Acabo de encontrarme con mi mamá…
¿Hola?
¿Qué es ese sonido?
Kang Sang-ung.
¡No empujes!
¿Dónde empezó todo a ir mal?
Alguien tiene que hacerlo.
Es hora de que continúes haciéndolo.
Ayudar silenciosamente a los necesitados.
¡No quiero!
Simplemente no vivas como tu papá, ¿de acuerdo?
Canción-ung.
Vivamos una buena vida.
Mira detrás de ti. ¿Qué es eso?
Mierda.
Si le preguntas a la gente
que ha arruinado sus vidas
cuándo, cómo y por qué sucedió,
Cada uno de ellos te dará
una respuesta diferente.
Pero cuando lo piensas,
La gente arruina sus vidas
Todo por culpa del dinero.
Lo que importa es
cuánto cuesta.
30 millones de wones.
La vida entera de mi madre desapareció,
así.
¡Todos lo lograron!
—¡El autobús volvió a subir!
—¡Guau! ¡Increíble!
Esto es una locura.
-Increíble.
-Guau.
¡Lindo!
Y estoy jodido.
Totalmente
roscado.
Traducción de subtítulos por: Yun-hee Jang